Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/inc/steps/download.inline.*.po
Languages: zh_tw

source: Download and verify the Tails ISO image
zh_tw: 下戴與驗證 Tails ISO 映像檔

source: <span class="windows mac-usb mac-dvd debian linux upgrade-tails dvd vm">In this step you</span> <span class="download-only">You</span> will download Tails as an ISO image: a single file containing the whole operating system. For your security, it is very important to also verify your download. We propose you two techniques to do this verification automatically.
zh_tw: <span class="windows mac-usb mac-dvd debian linux upgrade-tails dvd vm">在本步驟中，</span> <span class="download-only">你</span> 會下載 Tails 的 ISO 映像檔：它是一個單一檔案包含了完整的作業系統。基於安全考量，務必要驗證下戴內容。我們建議可採二種方法來進行自動驗證。

source: Please wait…
zh_tw: 請稍等…

source: We failed to detect your browser vendor, maybe because JavaScript is disabled.
zh_tw: 無法偵測出你所用的瀏覽器開發商，可能是因為取消了 JavaScript 。

source: You can download and verify the ISO image via:
zh_tw: 欲下戴與驗證 Tails ISO 映像檔可透過：

source: Browser add-on
zh_tw: 瀏覽器外掛

source: for <a href="https://getfirefox.com">Firefox <span class="minver-firefox">38.0.1</span>+</a> or <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en">Tor Browser <span class="minver-tor">5</span>+</a>
zh_tw: 支援<a href="https://getfirefox.com">Firefox <span class="minver-firefox">38.0.1</span>+</a> 或<a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en">Tor Browser <span class="minver-tor">5</span>+</a>

source: A Firefox add-on to download and verify Tails automatically.
zh_tw: Firefox 的附加元件會自動地下載和驗證。

source: <strong>If you are not in Firefox or Tor Browser:</strong>
zh_tw: <strong>如果不是使用 Firefox 或 Tor 瀏覽器：</strong>

source: Copy and paste this link in Firefox or Tor Browser:
zh_tw: 請複制與貼上這個連結到 Firefox 或 Tor 瀏覽器

source: <strong>If you are already in Firefox or Tor Browser:</strong>
zh_tw: <strong>如果已在使用 Firefox 或 Tor 瀏覽器：</strong>

source: <a href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary browser-override">Install Firefox add-on</a>
zh_tw: <a href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary browser-override">安裝 Firefox 附加元件</a>

source: [[!inline pages="install/inc/steps/bittorrent_verification.inline" raw="yes" sort="age"]] <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_torrent_url" raw="yes" sort="age"]]' class="btn btn-lg btn-primary">Download Torrent file</a>
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/bittorrent_verification.inline" raw="yes" sort="age"]] <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_torrent_url" raw="yes" sort="age"]]' class="btn btn-lg btn-primary">下戴 Torrent 檔案</a>

source: [[Download and verify using OpenPGP|install/download/openpgp]]
zh_tw: [[使用 OpenPGP下載與驗證|install/download/openpgp]]

source: You seem to be using an unsupported browser.
zh_tw: 你所用的瀏覽器似乎無法支援。

source: You are running Firefox <span class="current-firefox">1.0</span>. Please update to Firefox <span class="minver-firefox">38.0.1</span>, Tor Browser <span class="minver-tor">5</span>, or newer and visit this link:
zh_tw: 你使用的是 Firefox <span class="current-firefox">1.0</span>. 請更新至 Firefox <span class="minver-firefox">38.0.1</span>, Tor 瀏覽器 <span class="minver-tor">5</span>, 或更新版本請到此連結下載：

source: We detected that you are running Firefox or Tor Browser and already have our Firefox add-on installed.
zh_tw: 我們偵測到你使用了 Firefox 或 Tor 瀏覽器且已安裝了我們的 Firefox 附加元件。

source: <a id="use-button" href="" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="use-button-label" class="pull-left">Use Firefox add-on</span>
zh_tw: <a id="use-button" href="" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="use-button-label" class="pull-left">使用 Firefox 附加元件</span>

source: <span class="label label-default state already">Already installed</span>
zh_tw: <span class="label label-default state already">已安裝</span>

source: <span id="use-text-label" class="pull-left">Use Firefox add-on</span>
zh_tw: <span id="use-text-label" class="pull-left">使用 Firefox 附加元件</span>

source: We detected that you are running Firefox or Tor Browser but have an outdated version of our Firefox add-on.
zh_tw: 我們偵測你使用了 Firefox 或 Tor 瀏覽器，但 Firefox 附加元件版本過舊。

source: <a id="update-button" href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="update-button-label" class="pull-left">Update Firefox add-on</span>
zh_tw: <a id="update-button" href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="update-button-label" class="pull-left">更新 Firefox 附加元件</span>

source: <span class="label label-default state restartless">No restart</span>
zh_tw: <span class="label label-default state restartless">不要重啟</span>

source: <span id="update-button-label" class="pull-left">Update Firefox add-on</span>
zh_tw: <span id="update-button-label" class="pull-left">更新 Firefox 附加元件</span>

source: We detected that you are running Firefox or Tor Browser.
zh_tw: 我們偵測到你使用的是 Firefox 或 Tor 瀏覽器。

source: You can download the ISO image via our Firefox add-on. The add-on verifies your download [[!toggle id="extension-verification" text="automatically"]].
zh_tw: 可透過 Firefox 附加元件下戴 ISO 映像檔。這個附加元件可以驗證所下戴的檔案 [[!toggle id="extension-verification" text="automatically"]].

source: The verification is based on a cryptographic checksum downloaded from our website.
zh_tw: 這個驗證是基於自 Tails 官網所下載的密碼學校驗和進行。

source: """]] <a id="install-button" href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="install-button-label" class="pull-left">Install Firefox add-on</span>
zh_tw: """]] <a id="install-button" href="https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/673020/addon-673020-latest.xpi" class="btn btn-lg btn-primary clearfix"> <span id="install-button-label" class="pull-left">安裝 Firefox 附加元件</span>

source: <span id="install-text-label" class="pull-left">Install Firefox add-on</span>
zh_tw: <span id="install-text-label" class="pull-left">安裝 Firefox 附加元件</span>

source: or [[!toggle id="bittorrent-verification" text="Download and verify via BitTorrent"]]
zh_tw: 或是 [[!toggle id="bittorrent-verification" text="Download and verify via BitTorrent"]]

source: <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_torrent_url" raw="yes" sort="age"]]'>Download Torrent file</a>
zh_tw: <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_torrent_url" raw="yes" sort="age"]]'>下戴 Torrent 檔</a>

source: or [[Download and verify using OpenPGP|install/download/openpgp]]
zh_tw: 或是 [[使用 OpenPGP 下載與驗證|install/download/openpgp]]

source: <a id="download-button" href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_url" raw="yes" sort="age"]]' class="btn btn-lg btn-primary clearfix iso-url use-mirror-pool"> <span id="download-button-label" class="pull-left">Download Tails <span class="iso-version">[[!inline pages="inc/stable_amd64_version" raw="yes" sort="age"]]</span> ISO image <small id="download-button-size">(<span class="iso-size-MiB">$SIZE</span> MiB)</small> </span> </a>
zh_tw: <a id="download-button" href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_url" raw="yes" sort="age"]]' class="btn btn-lg btn-primary clearfix iso-url use-mirror-pool"> <span id="download-button-label" class="pull-left">下戴 Tails <span class="iso-version">[[!inline pages="inc/stable_amd64_version" raw="yes" sort="age"]]</span> ISO 映像㭻 <small id="download-button-size">(<span class="iso-size-MiB">$SIZE</span> MiB)</small> </span> </a>

source: Download Tails <span class="iso-version">[[!inline pages="inc/stable_amd64_version" raw="yes" sort="age"]]</span> ISO image <small id="download-eta"> <span class="speed-KBs">$SPEED</span> KB/s &mdash; <span class="downloaded-MiB">$DOWNLOADED</span>/<span class="iso-size-MiB">$SIZE</span> MiB, <span data-value="???"> <span class="eta-mins">???</span> <span class="plural">minutes</span> <span class="singular">minute</span> </span> <span data-value="???"> <span class="eta-secs">???</span> <span class="plural">seconds</span> <span class="singular">second</span> </span> </small>
zh_tw: 下載 Tails <span class="iso-version">[[!inline pages="inc/stable_amd64_version" raw="yes" sort="age"]]</span> ISO 映像檔 <small id="download-eta"> <span class="speed-KBs">$SPEED</span> KB/s &mdash; <span class="downloaded-MiB">$DOWNLOADED</span>/<span class="iso-size-MiB">$SIZE</span> MiB, <span data-value="???"> <span class="eta-mins">???</span> <span class="plural">分鐘</span> <span class="singular">分鐘</span> </span> <span data-value="???"> <span class="eta-secs">???</span> <span class="plural">秒鐘</span> <span class="singular">秒鐘</span> </span> </small>

source: <span class="sr-only"><span class="progress-label">$PROGRESS</span> complete</span> <span class="progress-label">$PROGRESS</span>
zh_tw: <span class="sr-only"><span class="progress-label">$PROGRESS</span> 完成的</span> <span class="progress-label">$PROGRESS</span>

source: <small id="download-path">Downloading to <span class="download-path">$PATH</span></small> <small id="downloaded-path">Downloaded to <span class="verify-file-path">$PATH</span></small>
zh_tw: <small id="download-path">Downloading to <span class="download-path">$PATH</span></small> <small id="downloaded-path">下載至 <span class="verify-file-path">$PATH</span></small>

source: The download has been paused. Click on the play button to resume.
zh_tw: 下戴己被暫停，請擊 play 按鈕以繼續。

source: The download of the ISO image failed! Please check your network connection and click <span class="guilabel">Retry</span>…
zh_tw: 下戴 ISO 映像檔失敗！請檢查網路連線與輕擊<span class="guilabel">重試</span>…

source: Verify ISO image
zh_tw: 驗證 ISO 映像檔

source: <small id="verify-text-calculating">Computing SHA-256 checksum&hellip;</small>
zh_tw: <small id="verify-text-calculating">計算 SHA-256 查驗和&hellip;</small>

source: You downloaded and verified the ISO image successfully!
zh_tw: 戊功地下戴與驗證了 ISO 映像檔！

source: You can now continue with the next step and <span class="windows">[[Install an intermediary Tails|install/win/usb#next]].</span> <span class="mac-usb">[[Install an intermediary Tails|install/mac/usb#next]].</span> <span class="mac-dvd">[[Burn a Tails DVD|install/mac/dvd#next]].</span> <span class="debian">[[Install <span class="application">Tails Installer</span>|install/debian/usb#next]].</span> <span class="linux">[[Install an intermediary Tails|install/linux/usb#next]].</span> <span class="upgrade-tails">[[Install an intermediary Tails|upgrade/tails#next]].</span> <span class="dvd">[[Burn Tails on a DVD|install/dvd#next]].</span> <span class="vm">read our [[Introduction to virtual machines|install/vm#next]].</span>
zh_tw: 現在可繼續進行下一步來 <span class="windows">[[安裝中介 Tails|install/win/usb#next]].</span> <span class="mac-usb">[[安裝一個中介 Tails|install/mac/usb#next]].</span> <span class="mac-dvd">[[燒錄 Tails DVD|install/mac/dvd#next]].</span> <span class="debian">[[安裝 <span class="application">Tails Installer</span>|install/debian/usb#next]].</span> <span class="linux">[[安裝一個中介 Tails|install/linux/usb#next]].</span> <span class="upgrade-tails">[[安裝中介 Tails|upgrade/tails#next]].</span> <span class="dvd">[[燒錄 Tails 到 DVD|install/dvd#next]].</span> <span class="vm">read our [[虛擬器的介紹|install/vm#next]].</span>

source: If you are knowledgeable about OpenPGP, you can do additional verification using the [[!toggle id="openpgp" text="OpenPGP signature"]].
zh_tw: 如果知道如何使用 OpenPGP，可利用[[!toggle id="openpgp" text="OpenPGP signature"]]進行額外驗證。

source: <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_sig_url" raw="yes" sort="age"]]'>Download the OpenPGP signature</a>
zh_tw: <a href='[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_sig_url" raw="yes" sort="age"]]'>下戴 OpenPGP 籥名</a>

source: [[Download the Tails signing key|tails-signing.key]]
zh_tw: [[下戴 Tails 簽名金鑰|tails-signing.key]]

source: [[Learn how to do this|install/download/openpgp]]
zh_tw: [[學習如何作這個|install/download/openpgp]]

source: <a href="" id="download-button-state-cancel" class="download-again">Download again</a>
zh_tw: <a href="" id="download-button-state-cancel" class="download-again">再次下戴</a>

source: The verification of the ISO image failed! Please try to download again&hellip;
zh_tw: ISO 映像檔的驗證失敗，請重新下載試試&hellip;

source: The verification of the ISO image failed again! Please try to download again from a different place or a different computer&hellip;
zh_tw: ISO 映像檔的驗證再次失敗，請試試著從不同的載點或不同電腦下載&hellip;
